ово је боље од моје маште, ово је остварење снова
пет долара извините ме на начин на који ради, губитник плаћа победнику право ја желим тебе
како можете рећи да сте побиједили Чуо сам прво моје клизаљке Бустерову линију ако можете
погледај ме у очи и реци то са правим лицем
Платићу ти прво кад сам чуо клизаљке преко циља
насмешите се, никако да дефинитивно фино не буде онај тип који је други из кревета
јеси ли добро, хвала, баш као да ме питате
и ја исто
када сам започео улазак пре 40 година, мислио сам да сам можда само то купац
али ви, деца и ваши родитељи, доказујем да нисам у праву због овога, хвала вам сада
мој закуп је на располагању и они су место за ваше грађевинско предузеће
срушит ће га и саградити станове у високим зградама које су трули
за мене је одувијек било чаробно мјесто па се надам да ћете и ви то моћи
узми само мали део те чаробне Виљеме, хвала ти што ово не могу да одвоје
лезите доле и дошли сте овамо јер је то било дете, можда би требало
прекине га Франк и рекао му је грозно где ћемо пронаћи жене
кажете да волим жене, не сећате се
наравно сећам се чега
како можеш да ролаш да освојиш своју душу, како можеш дисати док носиш
такве панталоне
Требао бих помислити да је безалкохолно пиће можда ја имам црну боју и боље се клизам
нови желите да будете сигурни у трку
до
кретен
- оно што имате је да се руковате
добри момци да насиље никада ништа не реши
вероватно ниси потпуни кретен, звала се Андрев Цлемонс Курт
ах, душо Аарон, мислим да си пропустила једну жао ми је мама, али имам ову глупу школу
пројекат који треба да уради оно што је цела соба коју бих волела да постави
заједно временску капсулу за новог библиотекара мр. Фени ме је задужио
душо то је супер
зашто је временска капсула зашто се нешто уклапа у земљу
не расте Аарон. Мислим да би било узбудљиво кад би пронашла такву капсулу
сахрањен је пре 50 година, да, онда сам га могао сахранити у новој библиотеци Ох
Сеамус ово није ИОУ то је што никад више нисам покушао да га желе срушити
Ракете, шта је то молба против тога, што је велика ствар
градећи само зграду Аарон то је чаробно место
Овде смо Кирк и ја тукли дневне светлости једни од других
нисам знао па да ли ћеш то потписати ако се кладимо да су Јое, твој отац и ја скакали
код ракете прилично ужурбан нисам никад ручао гладан и гладан
супер велика два хот-дог-а, два хот-дога који долазе
можеш ли направити три да си гладан да и не ок
две лимунаде, три сте жедне, што сте пробудили жедну, зашто додатну
ово је сјајно што си трудна, морамо ти набавити храну за коју једеш
два сада зграбите нас за сто и слушајте да ли мислите да Андрев жели кечап на свом
због чега мислиш да ће бити дечак на исти начин као што сам знао да ћу се удати за тебе
први пут кад сам те видео знаш да ли би волео да се окупимо тамо
увек ми је жао телефон, ваљда мислите да нисам обраћао пажњу
што се тиче ракете, да, мора постојати нешто што можемо да знамо пар ствари
пре неколико година моја фирма је показала имовину коју је касније требало уклонити
тржиште јер је означено као историјска знаменитост можда то можемо и учинити
исту ствар за ракету назваћу историјском таблом и кажем да се држимо
напољу доле док им главе не искоче
претпоставите да сте се скејтали на ракети која се тамо клизала, водио сам браћу Бруце
три узастопна шампионата у ролер дербију
честитам да, купио сам то главама са најбољима од њих што не мислиш
не не, Одувек сам сумњао да покушавају да се пробију поред мене
ма дај не, не, стварно није неопходно, желиш да пуцаш о не
хвала то су најбоље године у мом зивоту ако ја
можеш учинити све што ћеш ми рећи да сам спреман забити неку гузу
драго ми је што је на нашој страни, ви стварно мислите да ће то урадити петиција
трик који никад не знате док не покушате
У реду, помоћи ће ми ако добро држим уста добро и обећавам
ви мало вере, да, мр. ЛАН Јое, да, учинићу за тебе са којом бих волео да разговарам
а ти око ракете имаш пет минута то место значи
много људи је стотине људи потписало ову петицију
сачувај га мм-хмм то је прилично импресивно. Није ме брига да ли га је потписало милион људи
Знам како се осећаш, али ствари се мењају и зове се напредак у напретку који бих волео
да вам прочитам нешто. Жао ми је дечака што сам мало заузет дечаци али како можете
У школи, сигурно смо стали на путу напретка који знате ако знате
мислите да је трошење ракете напредак зашто не купите Тај Махал и не претворите га
у кондоминијумске јединице или срушити Нагнути торањ у Пизи и градити
нешто равно
да, па зашто не одете да напуните Гранд Цанион и направите га за паркинг
напредак
идеш
шта радиш неколико корака за човечанство, молим те реци ми да си
очекујући ураган који ће срушити ово место на коме ме воде
то
супер, мислим да нећемо правити бебе да обрачунавамо игру како сте били
шта покушаваш да докажете, али сада када сам вам привукао пажњу
волео бих да ти процитам несто из дзепа
Прочитајте
како ће телефонски број Марта вртлара помоћи другим џеповима. Ох
гласно ох у реду да уништим магично место у име напретка
глуп посао мислим да нема ничег, чему се чак и злочин више не противи
поезија до филозофије до самог живота него непрестани посао који ово чине
добро да је то разлог зашто је Хенри Давид Тхореау
Да ли би требало да будемо у таквој очајничкој журби, зашто да се гонимо
Пронаћи ћу нешто кроз твоју временску капсулу, да прикупи лименку
Геелски симулатор не не, то је био поклон
ко сам то ја сам сладак ох хвала
ово је једно од ретких пута када сам те видео са девојком коју смо увек могли
стави у временску капсулу
где је то узео хмм, одавно је однета у ракету
на Даннијеву рођенданску забаву Бењамина, не знам могу ли Јеннифер Алберт
Ајнштајн је умро
пре четири године
Сигуран сам да би желео да одете тамо мојој мами хвала што је средила госпођицу Цаде ако то жели
брава за точкове само идите
како знате да ли вам се свиђа девојка која је тешка
атрија пумпа крв брже тицала може доћи до дилатације ока и
ако јој кажете име и задиркујете је и добијете смешан осећај у стомаку
сваки пут кад је видите вероватно јој се допада
мој стомак се осећа смешно, али не знам да ли је то Џенифер или моја хемија
експерименти, рећи ћу вам шта
одложиш експерименте са хемијом недељу дана или тако некако и мислим да ћеш знати
мој дечко за додатак, стварно желиш тај модел млечног пута, зар не знаш да ли
Оженићу се Јеннифер једног дана. Боље да почнем да штедим сада мислим да могу
управљајте још четврт недељно. Хвала вам што би се добро удала за мене
ако заиста у нешто верујете, можете то и остварити
Ма дај тата знаш да те ствари никада нису научно доказане
Бењамин, здраво Степхание. Поставио сам битку није добро, управо сам је добио
на позив историјског одбора кажу да је прекасно за проглашавање ракете и
историјски оријентир хмм, волео бих да видите нешто познатих лица
не хмм, што је с крајње левим младићем, не, не звони
не, мислим да ће вам се ово догодити врло занимљиво у периоду од 40 година
лице се може добро променити, не изгледа помало познато ух-хух можда ово хоће
помоћ
Не знам добро
то је зато што сам у папиру, а потом и овој фотографији, видео његову слику
изгледа познато, али нисам могао да га поставим, па је клизнуо у ракету - идем
види га да се надамо да је оставио искру цимета, мислиш да ће помоћи
неко ми је једном рекао и заиста верујеш у нешто што можеш направити
деси се мр. Ланза ух још једна молба бр
Препознајем некога кога ову слику нисам видео годинама, то је добро
дани су ми лоши, али само си рекао да имаш добрих дана тамо
Да, ствари су се мењале у послу, не можете одлучивати срцем
напредак знаш напредак ако мислиш да је то напредак зашто не одеш
купимо пар пирамида и претворимо их у биоскопе у реду
раније сам пролазио кроз све то, мада је то било прилично добро
Андрев, трошимо вријеме овдје, заборави дијете, требало би чудо
да би спасили ракету дошло је до изненадног узвика против пуцања ракете
ракета било какво жаљење ах ракета претпоставити да је вријеме да људима треба мјесто
живи, зар не, како би ти се свидело ако би неко клизао кроз твоју дневну собу
ок хвала добро, то је то из ракете коју има
била вам је Јанет Баилеи из вести на Цханнел 4
Не могу да верујем да се ово догађа, чини се да не тако давно
предложио Јеннифер шта само неко ко клиза сам користио да поправим ко је
главни хром
Каиле гранатирајући канту 5 како можеш учинити нешто такво
зашто својим срцем не мислите уместо свог идиотског правила о слајду или
здрави капут Рутхи добро, ја бих био најбољи боди-слам у лиги против Гиантс-а
слатко, причај ми шта мислиш тако што ће одбацити ракету не не не брини се ок
шеф је пусти
бити трећи стринг оператор
и тотално збунити
имајући ово, добио си ме
господин. Лам Вилле зашто изненадна одлука да не сруши ракету добро после
откривање колико ракета значи људима које је заједница ИИ одлучила
уштедите га и учините то делом мог високог успона, коштаће ме пакет, али тамо
мора да буде равнотежа између напретка и штедње историјских знаменитости
ваша одлука има икакве везе са данашњим чудним појавама господине не
не не, Јанет Баилеи вам се радосно јавља из ракете
клизање
то ће помоћи да се отвори басх за две недеље
све што бих радије желео да те побиједим
ту је нови учитељ. Ја већ имам некога на уму
знате да сам вам већ неколико пута рекао да више не користите своје суперсиле
неколико хиљада десних Руса ок кад их два пута употребите да бисте то одбили
уништавање лопте и трећи пут кад је зауставите трећи пут